Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Changing the dataset may break the chart if the chart relies on columns or metadata that does not exist in the target dataset
zh: 如果图表依赖于目标数据集中不存在的列或元数据，则更改数据集可能会破坏图表

source: Successfully changed dataset!
zh: 修改数据集

source: Connection
zh: 测试连接

source: Swap dataset
zh: 更换数据集

source: Proceed
zh: 继续

source: Warning!
zh: 警告！

source: Search / Filter
zh: 搜索/过滤

source: An error occurred while fetching dataset related data
zh: 获取数据集相关数据时出错

source: Add assigned grouping column
zh: 添加分配的分组列

source: Add item
zh: 增加条件

source: STRING
zh: 字符串

source: NUMERIC
zh: 指标

source: DATETIME
zh: 日期/时间

source: BOOLEAN
zh: 布尔值

source: Physical (table or view)
zh: 物理（表或视图）

source: Virtual (SQL)
zh: 虚拟（SQL）

source: Configure SQL expression
zh: SQL表达式

source: Advanced data type
zh: 高级数据类型

source: Advanced Data type
zh: 高级数据类型

source: Datetime format
zh: 时间格式

source: The pattern of timestamp format. For strings use
zh: 时间戳格式的模式。供字符串使用

source: Python datetime string pattern
zh: Python日期格式模板

source: expression which needs to adhere to the
zh: 表达式并基于

source: standard to ensure that the lexicographical ordering coincides with the chronological ordering. If the timestamp format does not adhere to the ISO 8601 standard you will need to define an expression and type for transforming the string into a date or timestamp. Note currently time zones are not supported. If time is stored in epoch format, put `epoch_s` or `epoch_ms`. If no pattern is specified we fall back to using the optional defaults on a per database/column name level via the extra parameter.
zh: 来确保字符的表达顺序与时间顺序一致的标准。如果时间戳格式不符合 ISO 8601 标准，则需要定义表达式和类型，以便将字符串转换为日期或时间戳。注意：当前不支持时区。如果时间以epoch格式存储，请输入 `epoch_s` 或 `epoch_ms` 。如果没有指定任何模式，我们可以通过额外的参数在每个数据库/列名级别上使用可选的默认值。

source: Certified By
zh: 认证

source: Person or group that has certified this metric
zh: 认证此指标的个人或团体

source: Certified by
zh: 认证

source: Certification details
zh: 认证细节

source: Details of the certification
zh: 认证详情

source: Is dimension
zh: 维度

source: Default datetime
zh: 默认日期时间

source: Is filterable
zh: 可过滤

source: <new column>
zh: <新列>

source: Select owners
zh: 选定所有者

source: Modified columns: %s
zh: 修改的列：%s

source: Removed columns: %s
zh: 删除的列：%s

source: New columns added: %s
zh: 新增的列：%s

source: Metadata has been synced
zh: 元数据已同步

source: An error has occurred
zh: 发生错误

source: Column name [%s] is duplicated
zh: 列名 [%s] 重复

source: Metric name [%s] is duplicated
zh: 指标名称 [%s] 重复

source: Calculated column [%s] requires an expression
zh: 计算列 [%s] 需要一个表达式

source: Basic
zh: 基础

source: Default URL
zh: 默认URL

source: Default URL to redirect to when accessing from the dataset list page
zh: 从数据集列表页访问时重定向到的默认URL

source: Autocomplete filters
zh: 自适配过滤条件

source: Whether to populate autocomplete filters options
zh: 是否填充自适配过滤条件选项

source: Autocomplete query predicate
zh: 自动补全查询谓词

source: When using "Autocomplete filters", this can be used to improve performance of the query fetching the values. Use this option to apply a predicate (WHERE clause) to the query selecting the distinct values from the table. Typically the intent would be to limit the scan by applying a relative time filter on a partitioned or indexed time-related field.
zh: 当使用 "自适配过滤条件" 时，这可以用来提高获取查询数据的性能。使用此选项可将谓词（WHERE子句）应用于从表中进行选择不同值的查询。通常，这样做的目的是通过对分区或索引的相关时间字段配置相对应的过滤时间来限制扫描。

source: Extra data to specify table metadata. Currently supports metadata of the format: `{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of truth." }, "warning_markdown": "This is a warning." }`.
zh: 指定表元数据的额外内容。目前支持的认证数据格式为：`{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of truth." } }`.

source: Cache timeout
zh: 缓存超时

source: The duration of time in seconds before the cache is invalidated
zh: 缓存失效前的持续时间（以秒为单位）

source: Hours offset
zh: 小时偏移

source: The number of hours, negative or positive, to shift the time column. This can be used to move UTC time to local time.
zh: 小时数（正值或复制），对时间列进行移位。可用于将UTC时间转换为当地时间。

source: Spatial
zh: 空间

source: <new spatial>
zh: <新空间>

source: <no type>
zh: <无类型>

source: Click the lock to make changes.
zh: 单击锁定以进行更改。

source: Click the lock to prevent further changes.
zh: 单击锁定以防止进一步更改。

source: virtual
zh: 虚拟信息

source: Dataset name
zh: 数据集名称

source: When specifying SQL, the datasource acts as a view. Superset will use this statement as a subquery while grouping and filtering on the generated parent queries.
zh: 指定SQL时，数据源会充当视图。在对生成的父查询进行分组和筛选时，系统将使用此语句作为子查询。

source: Physical
zh: 物理

source: The pointer to a physical table (or view). Keep in mind that the chart is associated to this Superset logical table, and this logical table points the physical table referenced here.
zh: 指向物理表（或视图）的指针。请记住，图表将与此逻辑表相关联，并且此逻辑表指向此处引用的物理表。

source: Warning
zh: 警告

source: Optional warning about use of this metric
zh: 使用此指标的可选警告

source: <new metric>
zh: <新指标>

source: Column classification settings
zh: 列分类设置

source: Column classification table
zh: 列分类表

source: First level classification
zh: 一级分类

source: Secondary classification
zh: 二级分类

source: Column corresponding field name
zh: 列对应字段名

source: Column corresponding field flag
zh: 列对应字段标志

source: Whether to cross variables
zh: 选择交叉变量

source: The column corresponds to the "field name of the column" that is "yes", as a cross variable
zh: 该列对应于"该列的字段名称"，即"是"，作为交叉变量

source: Column classification mode
zh: 列配置

source: Sort by column classification table
zh: 按列分类表分类

source: Joint table classification
zh: 联表分类

source: Whether to show quick filters
zh: 是否显示指针

source: Column classification parsing preview
zh: 列分类解析预览

source: Column classification analysis effect
zh: 列分类分析效果

source: Note that the following data set table columns do not correspond to column categories: ${this.state.showLists}. Please be careful to check the dataset column names or column classification settings!
zh: 请注意，以下数据集表列与列类别不对应：${this.state.showLists}。 请仔细检查数据集列名称或列分类设置！

source: Changing these settings will affect all charts using this dataset, including charts owned by other people.
zh: 更改这些设置将影响使用此数据集的所有图表，包括其他人拥有的图表。

source: Sync columns from source
zh: 从源同步列

source: Column classification
zh: 列配置

source: Calculated columns
zh: 计算列

source: <enter SQL expression here>
zh: <此处输入 SQL表达式>

source: The dataset has been saved
zh: 数据集已保存

source: Error
zh: 错误

source: The dataset configuration exposed here affects all the charts using this dataset. Be mindful that changing settings here may affect other charts in undesirable ways.
zh: 这里公开的数据集配置会影响使用此数据集的所有图表。请注意，更改此处的设置可能会以未预想的方式影响其他图表。

source: Are you sure you want to save and apply changes?
zh: 确实要保存并应用更改吗？

source: Confirm save
zh: 确认保存

source: Edit Dataset
zh: 编辑数据集

source: Use legacy datasource editor
zh: 使用旧数据源编辑器

source: This dataset is managed externally, and can't be edited in Superset
zh: 此数据集由外部管理，无法在Superset中编辑。

source: Edit expression
zh: 已保存的表达式

source: Start date included in time range
zh: 时间范围内包括起始日期

source: End date excluded from time range
zh: 结束日期不包括在时间范围内

source: DELETE
zh: 删除

source: Type "%s" to confirm
zh: 键入 "%s" 来确认

source: The current dashboard is empty, please add a chart first
zh: 当前看板为空，请先添加图表

source: Download as image
zh: 下载为图像

source: Download as pdf
zh: 下载为pdf

source: Download as ppt
zh: 下载为ppt

source: Download as CSV file
zh: 下载为CSV

source: Download as configured
zh: 按配置下载

source: Download in full
zh: 按全量下载

source: Download as excel
zh: 下载为excel

source: Download as JSON file
zh: 下载为JSON

source: More
zh: 更多

source: Click to edit
zh: 点击编辑

source: You don't have the rights to alter this title.
zh: 您没有权利修改这个标题。

source: No databases match your search
zh: 未匹配到你搜索的数据库

source: There are no databases available
zh: 无可用数据库

source: Manage your databases
zh: 管理你的数据库

source: here
zh: 此处

source: Unexpected error
zh: 意外错误。

source: This may be triggered by:
zh: 这可能由以下因素触发：

source: Please reach out to the Chart Owner for assistance.
zh: 请联系图表所有者寻求帮助。

source: Chart Owner: %s
zh: 图表所有者：%s

source: %(message)s This may be triggered by: %(issues)s
zh: %(message)s 这可能由以下因素触发： %(issues)s

source: %s Error
zh: %s 异常

source: Missing dataset
zh: 丢失数据集

source: See more
zh: 查看更多

source: See less
zh: 查看更少

source: Copy message
zh: 复制信息

source: This was triggered by:
zh: 这是由以下因素引发的：

source: Did you mean:
zh: 您的意思是：

source: %(suggestion)s instead of "%(undefinedParameter)s?"
zh: 用 %(suggestion)s 替换 "%(undefinedParameter)s" 吗？

source: Parameter error
zh: 参数错误

source: We’re having trouble loading this visualization. Queries are set to timeout after %s second.
zh: 加载此可视化效果时遇到问题。查询设置为 %s 秒后超时。

source: We’re having trouble loading these results. Queries are set to timeout after %s second.
zh: 加载结果时遇到问题。查询设置为 %s 秒后超时。

source: %(subtitle)s This may be triggered by: %(issue)s
zh: %(subtitle)s 这可能由以下因素触发： %(issue)s

source: Timeout error
zh: 超时错误

source: Click to favorite/unfavorite
zh: 点击 收藏/取消收藏

source: Cell content
zh: 单元格内容

source: Hide password.
zh: 隐藏密码

source: Show password.
zh: 显示密码

source: Last modified
zh: 最后修改

source: Database driver for importing maybe not installed. Visit the Superset documentation page for installation instructions:
zh: 数据库驱动可能未安装，访问Superset文档页获取安装指导

source: OVERWRITE
zh: 覆盖

source: Database passwords
zh: 数据库密码

source: Overwrite
zh: 覆盖

source: Import
zh: 导入

source: Import %s
zh: 导入 %s

source: dataset
zh: 数据集

source: database
zh: 数据库

source: chart
zh: 图表

source: dashboard
zh: 看板

source: Select file
zh: 选择文件

source: Jumo to
zh: 跳转到

source: Last Updated %s
zh: 上次更新 %s

source: Sort
zh: 排序

source: + %s more
zh: + %s 查看更多

source: %s Selected
zh: %s 已选定

source: Deselect all
zh: 反选所有

source: No results match your filter criteria
zh: 你的过滤条件无结果

source: Try different criteria to display results.
zh: 尝试不同的条件来显示结果

source: clear all filters
zh: 清除所有过滤条件

source: No Data
zh: 没有数据

source: %s-%s of %s
zh: %s-%s 总计 %s

source: Start date
zh: 开始时间

source: End date
zh: 结束时间

source: Type a value
zh: 在这里键入一个值

source: Filter
zh: 筛选

source: Select or type a value
zh: 选择或者键入值

source: Modified by
zh: 修改人

source: Created by
zh: 创建人

source: Created on
zh: 创建日期

source: Tags
zh: 标签

source: Discard
zh: 弃置

source: Weekly Report for %s
zh: %s周报

source: Weekly Report
zh: 周报

source: Edit email report
zh: 编辑电子邮件报告

source: Schedule a new email report
zh: 计划新的电子邮件报告

source: Add
zh: 添加

source: Message content
zh: 消息内容

source: Text embedded in email
zh: 嵌入电子邮件的文本

source: Image (PNG) embedded in email
zh: 嵌入电子邮件的图像（PNG）

source: Formatted CSV attached in email
zh: 附在订阅电子邮件中的格式化CSV文件

source: Report Name
zh: 报告名称

source: Include a description that will be sent with your report
zh: 包含一个描述，将与您的报告一起发送

source: A screenshot of the dashboard will be sent to your email at
zh: 看板截图将送到你的电子邮箱

source: Timezone
zh: 时区

source: Failed to update report
zh: 更新报告失败

source: Failed to create report
zh: 创建报告失败

source: Email reports active
zh: 电子邮件报告激活

source: Delete email report
zh: 删除电子邮件报告

source: Set up an email report
zh: 设置电子邮件报告

source: Schedule email report
zh: 安排电子邮件报告

source: This action will permanently delete %s.
zh: 此操作将永久删除%s 。

source: Delete Report?
zh: 删除报告？

source: Filter menu
zh: 过滤器目录

source: Reset
zh: 重置

source: No filters
zh: 无过滤

source: Select all items
zh: 全选

source: Search in filters
zh: 搜索 / 过滤

source: Select current page
zh: 选择当前页面

source: Invert current page
zh: 反转当前页面

source: Clear all data
zh: 清除所有数据

source: Select all data
zh: 选择所有数据

source: Expand row
zh: 展开行

source: Collapse row
zh: 折叠行

source: Click to sort descending
zh: 单击进行降序排列

source: Click to sort ascending
zh: 单击进行升序排序

source: Click to cancel sorting
zh: 单击取消排序

source: Access to user activity data is restricted
zh: 用户活动数据访问受限

source: List updated
zh: 列表更新

source: There was an error loading the tables
zh: 加载表格发生错误

source: See table schema
zh: 查看表模式

source: Select table or type table name
zh: 选择表或输入表名

source: Force refresh table list
zh: 强制刷新表单

source: Timezone selector
zh: 时区选择器

source: There is not enough space for this component. Try decreasing its width, or increasing the destination width.
zh: 此组件没有足够的空间。请尝试减小其宽度，或增加目标宽度。

source: Can not move top level tab into nested tabs
zh: 无法将顶级tab页移动到嵌套tab页中

source: This chart has been moved to a different filter scope.
zh: 此图表已移至其他过滤器范围内。

source: There was an issue fetching the favorite status of this dashboard.
zh: 获取此看板的收藏夹状态时出现问题。

source: There was an issue favoriting this dashboard.
zh: 收藏看板时出现问题。

source: This dashboard is now published
zh: 该看板已发布

source: This dashboard is now hidden
zh: 该看板已隐藏

source: You do not have permissions to edit this dashboard.
zh: 您没有编辑此看板的权限。

source: [ untitled dashboard ]
zh: [ 未命名看板 ]

source: This dashboard was saved successfully.
zh: 该看板已成功保存。

source: Sorry, an unknown error occurred
zh: 抱歉，发生未知错误

source: Sorry, there was an error saving this dashboard: %s
zh: 抱歉，保存看板时发生错误： %s

source: You do not have permission to edit this dashboard
zh: 您没有编辑此看板的权限

source: Please confirm the overwrite values.
zh: 请确认覆盖值

source: You have used all %(historyLength)s undo slots and will not be able to fully undo subsequent actions. You may save your current state to reset the history.
zh: 您已经使用了所有 %(historyLength)s 撤销机会，将无法完全撤销后续操作。您可以保存当前状态以重置历史记录

source: Any color palette selected here will override the colors applied to this dashboard's individual charts
zh: 此处选择的任何调色板都将覆盖应用于此看板各个图表的颜色

source: Copied successfully
zh: 复制成功

source: The password must be greater than or equal to 12 to less than or equal to 20 characters, and the password must contain at least uppercase letters, lowercase letters, numbers, special characters, etc.
zh: 密码必须大于等于12位且小于等于20位字符，且密码中至少包含大写字母、小写字母、数字、特殊字符等。

source: Manually set password successfully
zh: 上传成功

source: Share link
zh: 分享链接

source: Set password
zh: 分享密码

source: Extraction method
zh: 提取方式

source: Automatic filling and extraction code for sharing links
zh: 分享链接自动填充提取码

source: Period of validity
zh: 有效期

source: 1 days
zh: 1天

source: Custom
zh: 自定义

source: Days
zh: 天

source: Hours
zh: 小时

source: Minutes
zh: 分钟

source: Copy Link
zh: 复制链接

source: Share template
zh: 临时分享

source: You have unsaved changes.
zh: 您有一些未保存的修改。

source: Changes saved.
zh: 修改已保存

source: Disable embedding?
zh: 禁用嵌入功能?

source: This will remove your current embed configuration.
zh: 这将删除您当前的嵌入配置

source: Embedding deactivated.
zh: 嵌入功能关闭

source: Sorry, something went wrong. Embedding could not be deactivated.
zh: 抱歉，发生错误。嵌入功能无法关闭。

source: This dashboard is ready to embed. In your application, pass the following id to the SDK:
zh: 此看板已准备好嵌入。在您的应用程序中，将以下ID传递给SDK：

source: Configure this dashboard to embed it into an external web application.
zh: 配置此看板，将其嵌入一个外部网络应用中。

source: For further instructions, consult the
zh: 有关进一步说明，请查阅

source: Superset Embedded SDK documentation.
zh: Superset嵌入式SDK文档

source: Allowed Domains (comma separated)
zh: 允许的域（以逗号分隔）

source: A list of domain names that can embed this dashboard. Leaving this field empty will allow embedding from any domain.
zh: 可嵌入此看板的域名列表。将此字段留空将允许从任何域嵌入。

source: Deactivate
zh: 停用

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Enable embedding
zh: 启用嵌入功能

source: Embed
zh: 嵌入

source: Drag and drop components and charts to the dashboard
zh: 将组件和图表拖至看板

source: You can create a new chart or use existing ones from the panel on the right
zh: 您可以创建新图表或使用右边面板上的现有图表

source: Drag and drop components to this tab
zh: 将组件拖至标签页

source: There are no components added to this tab
zh: 此标签页中没有组件。

source: You can add the components in the edit mode.
zh: 你可以在编辑模式下添加组件

source: Edit the dashboard
zh: 编辑看板

source: Ready to review filters in this dashboard?
zh: 准备好审核此看板中的过滤器了吗？

source: Remind me in 24 hours
zh: 24小时后提醒我

source: Start Review
zh: 启动审核

source: filter_box will be deprecated in a future version of Superset. Please replace filter_box by dashboard filter components.
zh: 未来的Superset版本将弃用筛选盒。请用看板的过滤器组件替代筛选盒。

source: There is no chart definition associated with this component, could it have been deleted?
zh: 没有与此组件关联的图表定义，是否已将其删除？

source: Delete this container and save to remove this message.
zh: 删除此容器并保存以删除此信息。

source: Refresh interval saved
zh: 已保存刷新间隔

source: Refresh interval
zh: 刷新间隔

source: Refresh frequency
zh: 刷新频率

source: Are you sure you want to proceed?
zh: 您确定要继续执行吗？

source: Save for this session
zh: 保存此会话

source: [copy]
zh: 复制

source: You must pick a name for the new dashboard
zh: 您必须为新的看板选择一个名称

source: Save dashboard
zh: 保存看板

source: Overwrite Dashboard [%s]
zh: 覆盖看板 [%s]

source: Save as:
zh: 另存为：

source: Dashboard Name
zh: 看板名称

source: [dashboard name]
zh: [看板名称]

source: Select Directory
zh: 选择目录

source: also copy (duplicate) charts
zh: 同时复制图表

source: Chart Name
zh: 图表名称

source: viz type
zh: 可视化类型

source: recent
zh: 最近

source: Filter your charts
zh: 过滤您的图表

source: Added
zh: 已添加

source: Viz type
zh: 可视化类型

source: Superset chart
zh: superset 图表

source: Check out this chart in dashboard:
zh: 在看板中检查这个图表：

source: Layout elements
zh: 布局元素

source: Background
zh: 背景

source: Please set the color
zh: 请设置颜色

source: Border type
zh: 边框类型

source: Border size
zh: 边框大小

source: Round radius
zh: 圆角弧度

source: Title name
zh: 标题名称

source: Show title
zh: 显示标题

source: Alignment
zh: 对齐方式

source: Font style
zh: 字体样式

source: Sample size
zh: 样本量

source: Is it displayed
zh: 是否显示

source: background
zh: 背景

source: Enable jump
zh: 开启跳转

source: Jump settings
zh: 跳转设置

source: Divider type
zh: 分隔线类型

source: Divider size
zh: 分隔线大小

source: Divider color
zh: 分隔线颜色

source: Distance to top
zh: 距顶部的距离

source: Text
zh: 文本

source: Content
zh: 内容

source: Hyperlink
zh: 超链接

source: Enter hyperlink please
zh: 请输入超链接

source: upload failed
zh: 上传失败

source: Only images in JPG/PNG format can be uploaded
zh: 只能上传JPG/PNG格式的图片

source: Image size cannot exceed 2MB
zh: 图片大小不能超过2MB

source: Picture
zh: 图片

source: Enter the image link address or click upload
zh: 输入图片链接地址或点击上传

source: Please set the background color
zh: 请设置背景颜色

source: Select components from the left to set component styles
zh: 从左侧选择组件可设置组件样式

source: search for
zh: 搜索

source: custom
zh: 自定义

source: Source field
zh: 源字段

source: Target field
zh: 目标字段

source: Please select the source field
zh: 请选择源字段

source: Please select the target field
zh: 请选择目标字段

source: Enter webpage link
zh: 输入网页链接

source: Optional field
zh: 可选字段

source: Analysis template
zh: 分析模板

source: Web link
zh: 网页链接

source: Add jump
zh: 添加跳转

source: Cross Filter Scoping
zh: 交叉过滤器作用范围

source: Select Cross Variable
zh: 选择交叉变量

source: Load a CSS template
zh: 加载一个 CSS 模板

source: Live CSS editor
zh: 即时 CSS 编辑器

source: Time filter component
zh: 时间过滤器组件

source: Time range
zh: 时间范围

source: Time column
zh: 时间列

source: Time granularity
zh: 时间粒度

source: Text filter component
zh: 文本过滤组件

source: Text select
zh: 文本下拉

source: Text search
zh: 文本搜索

source: Dropdown tree
zh: 下拉树

source: Digital filter components
zh: 数字过滤组件

source: Numeric range
zh: 数值范围

source: Button
zh: 按钮

source: Query button
zh: 查询按钮

source: Clear button
zh: 清除按钮

source: Table filter component
zh: 表格过滤组件

source: Dynamic column
zh: 动态列

source: Collapse tab content
zh: 折叠选项卡内容

source: There are no charts added to this dashboard
zh: 此看板中没有图表。

source: Go to the edit mode to configure the dashboard and add charts
zh: 进入编辑模式，配置看板并添加图表

source: Dashboard settings
zh: 看板设置

source: Component settings
zh: 组件设置

source: Row and column
zh: 行列

source: Filter quantity
zh: 过滤器数量

source: The minimum value is 1
zh: 最小值为1

source: Filter background
zh: 过滤器背景

source: Component gutter
zh: 组件间距

source: Self adaption
zh: 自适应

source: Automatic
zh: 自动

source: Fixed size
zh: 固定大小

source: Please enter an integer between 100 and 10000
zh: 请输入100-10000之间的整数

source: Chart List
zh: 图表列表

source: Applied Cross Filters (%d)
zh: 应用的交叉过滤条件 (%d)

source: Applied Filters (%d)
zh: 应用的过滤器 (%d)

source: Incompatible Filters (%d)
zh: 不兼容的过滤器 (%d)

source: Unset Filters (%d)
zh: 未设置的过滤器 (%d)

source: Filter components
zh: 过滤组件

source: This dashboard is currently auto refreshing; the next auto refresh will be in %s.
zh: 此看板当前正在自动刷新；下一次自动刷新将在 %s 内执行。

source: Your dashboard is too large. Please reduce its size before saving it.
zh: 您的看板太大了。保存前请缩小尺寸。

source: Add the name of the dashboard
zh: 添加看板名称

source: Dashboard title
zh: 看板标题

source: Full screen
zh: 全屏

source: Edit dashboard
zh: 编辑看板

source: Please select a simulation device
zh: 请选择模拟设备

source: Undo the action
zh: 撤消操作

source: Redo the action
zh: 重做操作

source: Scanning the QR code can preview the last saved result, and the QR code is valid for 10 minutes.
zh: 扫描二维码可以预览上次保存的结果，二维码有效期为10分钟。

source: Only on the public network or the same local area network can mobile scanning be used.
zh: 只有在公网或同一局域网下，才可进行手机端扫码使用。

source: Reset QR code
zh: 重新生成二维码

source: Copy preview link
zh: 复制预览链接

source: Preview
zh: 预览

source: An error occurred while fetching available CSS templates
zh: 获取可用的CSS模板时出错

source: Refreshing charts
zh: 刷新图表

source: Superset dashboard
zh: Superset看板

source: Check out this dashboard:
zh: 查看此看板：

source: Refresh dashboard
zh: 刷新看板

source: Edit CSS
zh: 编辑CSS

source: Download
zh: 下载

source: Share
zh: 分享

source: Copy permalink to clipboard
zh: 将永久链接复制到剪贴板

source: Share permalink by email
zh: 通过电子邮件分享永久链接

source: Embed dashboard
zh: 嵌入看板

source: Manage email report
zh: 管理电子邮件报告

source: Set filter mapping
zh: 设置过滤器映射

source: Set auto-refresh interval
zh: 设置自动刷新间隔

source: There are no hidden components yet
zh: 此标签页中没有组件。

source: Please add the required chart controls in the PC view
zh: 请在PC视图中添加所需的图表控件

source: Chosen non-numeric column
zh: 选定的非数字列

source: Confirm overwrite
zh: 确认覆盖

source: Scroll down to the bottom to enable overwriting changes.
zh: 滚动至底部以启用覆盖更改

source: Yes, overwrite changes
zh: 保存更改

source: Are you sure you intend to overwrite the following values?
zh: 确实要覆盖如下的值吗？

source: Last Updated %s by %s
zh: 上次更新 %s 由 %s

source: Apply
zh: 应用

source: A valid color scheme is required
zh: 需要有效的配色方案

source: JSON metadata is invalid!
zh: JSON 元数据 无效

source: Dashboard properties updated
zh: 看板属性已更新

source: The dashboard has been saved
zh: 该看板已保存。

source: Access
zh: 访问

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard. Searchable by name or username.
zh: 所有者是可以更改看板的用户列表。可按名称或用户名搜索。

source: Colors
zh: 颜色

source: Dashboard properties
zh: 看板属性

source: This dashboard is managed externally, and can't be edited in Superset
zh: 此看板由外部管理，无法在Superset中编辑。

source: Basic information
zh: 基础信息

source: A readable URL for your dashboard
zh: 为看板生成一个可读的URL

source: Certification
zh: 认证

source: Person or group that has certified this dashboard.
zh: 认证此指标的个人或团体

source: Any additional detail to show in the certification tooltip.
zh: 在认证工具提示中显示的任何附加细节

source: JSON metadata
zh: JSON 元数据

source: Please DO NOT overwrite the "filter_scopes" key.
zh: 请不要覆盖 "filter_scopes" 键

source: Use "%(menuName)s" menu instead.
zh: 请使用 "%(menuName)s"目录代替

source: This dashboard is not published, it will not show up in the list of dashboards. Click here to publish this dashboard.
zh: 此看板未发布，它将不会显示在看板列表中。单击此处以发布此看板。

source: This dashboard is not published which means it will not show up in the list of dashboards. Favorite it to see it there or access it by using the URL directly.
zh: 此看板未发布，这意味着它不会显示在看板列表中。您可以进行收藏并在收藏栏中查看或直接使用URL访问它。

source: This dashboard is published. Click to make it a draft.
zh: 此看板已发布。单击以使其成为草稿。

source: Draft
zh: 草稿

source: Annotation layers are still loading.
zh: 注释层仍在加载。

source: One ore more annotation layers failed loading.
zh: 一个或多个注释层加载失败。

source: Emitted values
zh: 发射值

source: Click to clear emitted filters
zh: 单击以清除发射的过滤器

source: Image download failed, please refresh and try again.
zh: 图片下载失败，请刷新并重试。

source: Data refreshed
zh: 上次刷新的数据
